Kocham twoją muzykę!
Czy na pewno mogę
Czy na pewno mogę przyjąć tą płonącą męskość?
Zanim zdołała odnaleźć odpowiedź na to pytanie, jej ciało zwilgotniało.
To na nic.
N-na nic?
Czyżby to był koniec kółka dziennikarskiego?
Czyżbym pisał aż tak beznadziejnie?
Sprzedaż spadła?
Nie.
W-więc, szkoła nie pozwala nam więcej wydawać?
Nawet ja uważam, że ostatni artykuł to lekka przesada...
Nie w tym rzecz.
Gdyby kółko dziennikarskie zostało rozwiązane, nie miałabym już po co żyć.
Musiałabym zniknąć.
O co jej chodzi?
Kto wie? Szefowa ma mnóstwo tajemnic.
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Jak tak o tym pomyślę, to nic o niej nie wiem.
Tłumaczenie: OromisMasta
Uwielbiam być podekscytowana!
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
więc schowałam je w swój mundurek
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no Doki☆Doki
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Do
ki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Koe ga dechau YODAITAN
Kyun to shitai no oshiete!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Mousou bakuhatsu!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Motto tabete mitai
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
motto nadete hoshii
Moje fantazje eksplodowały!
Chcę zjeść więcej.
Kimi no haato donna o aji?!
Chcę cię jeszcze potrzymać.
Itsuka kitto tsukamu riaru
Jak smakuje twoje serce?
Motto daite mitai
Sotto misete mo ii?
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Yume no naka ja mono tan NAI no
Chcę cię jeszcze przytulić
no
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Doki to shichau daisuki DA!
Sora!
So
Oddam ci moje serce i ciało
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Sora!
So
tylko dla ciebie
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Na niebie!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Archiwum X Szefowej
Proszę cię, Ran.
Wystarczy mi jej imię albo adres.
Po prostu ją zapytaj.
Nie musiałbym cię o nic prosić, gdyby mi powiedziała.
No dobra. W końcu jestem ci coś winna.
Mam przeszukać bazę danych akademii, tak?
Szefowa Kółka Dziennikarskiego
Brak wyników
AAAA
Nie znaleziono danych pasujących do zapytania.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Chyba nic nie zdziałamy bez jej nazwiska...
W takim razie poszukam jej twarzy.
To jest system rozpoznawania twarzy używany przez FBI.
Znajdę każde jej zdjęcie, w szkole i poza nią.
Łał, nie wiedziałem, że tak potrafisz.
Myślisz, że jakiś firewall mnie powstrzyma?
Nieźle się bronisz, co?
Niestety! Przede mną nic nie ukryjesz.
R-Ran!
Och, niegrzeczna jesteś. Pokaż mi wszystko, a sprawię, że poczujesz się jak w niebie.
O to chodziło. Jesteś już moja.
Mów mi Onee-sama!
Udało się! Wiedziałem, że dasz radę!
Dziwne...
To zdjęcie absolwentów sprzed 2 lat.
Sprzed 2 lat?
Ta wycieczka miała miejsce 20 lat temu.
C-co to ma znaczyć?
Ponad 100 lat temu...
Znalazłam ją na zdjęciach sprzed wieków.
Kim, u diabła, jest szefowa?
To mi wygląda podejrzanie. Nie sądzisz, że powinniśmy dokładniej to zbadać?
Nie mam wyboru.
Nie będę w stanie nic napisać, dopóki nie odkryję prawdy!
Odkryję jej tajemnicę, choćby nie wiem co!
Zniknęła? Niemożliwe!
Czyżby szefowa była duchem?!
W takim stanie nie mogę cię zadowolić, prawda?
Nadal masz cudowne piersi.
Całkowicie mi wystarczą.
Obrzydliwe.
Są na tym świecie rzeczy, które powinny pozostać nieod—
Obrzydliwe!
To był tylko powiew wiatru.
Ach, to ty, Taketo? Nie strasz mnie tak.
A jednak ma nogi.
Cieszę się, widząc cię pochłoniętego pracą, ale...
Coś ty sobie myślał?
Szefowa jest duchem? Do reszty zgłupiałeś?
Czyżby twoje zboczone fantazje w końcu doprowadziły cię do szaleństwa?
Jest taka możliwość, prawda?
Istnieją zdjęcia duchów.
T-to tylko błędy przy fotografowaniu.
Ale...
Niemożliwe, niemożliwe! Absolutnie wykluczone!
Czyżbyś bała się duchów?
N-nic z tych rzeczy!
Więc ty też mi pomóż.
O-odmawiam!
Interesuje mnie tylko robienie paskudnych zdjęć.
Chyba naprawdę się przestraszyła.
Nieważne. Jeśli będę ją śledził, to w końcu...
Dobra. Chyba nie mam wyjścia.
Uderz piłkę, home run~!
Niestety, baza stracona. Nie przejmuj się, dziewczyno~!
Ile ona będzie tam siedzieć?
Nie spuszczałem wzroku z wejścia, więc musi tam nadal być.
Źle się poczuła? A może...
Co ty robisz?
U-Utae-san!
Podglądasz?
W-w-w-wcale nie!
Żartuję. Wierzę ci.
Właśnie, Utae-san.
Możesz sprawdzić, czy szefowa tam jest?
Jasne, nie ma sprawy.
Szefowo, jesteś tam? Szefowo kółka dziennikarskiego?
To powinno wystarczyć.
Chyba jej nie ma.
Ch-chyba żartujesz!
Szefowo! Jesteś tu, prawda? Wyjdź, proszę!
W-wyleciały...
T-ty problematyczny dzieciaku!
Naprawdę niezwykła historia.
Nie mogę uwierzyć, że tak po prostu zniknęła.
Tamta toaleta była na czwartym piętrze, więc nie mogła wyjść przez okno.
Nic już nie rozumiem...
Chyba sobie odpuszczę...
Nie jestem detektywem, tylko pisarzem porno.
Chyba się do tego nie nadaję.
Ja ci pomogę!
Wszyscy detektywi mają partnera pomagającego im w rozwiązywaniu zagadek, prawda?
Rozwikłajmy tą sprawę razem, Holmesie!
Utae-san...
Teraz moja kolej by ci pomóc.
Nie widzę nic niezwykłego.
U-uważaj.
Nic się nie martw.
Powiedz, jak coś zauważysz...
Przepraszam. Nic stamtąd nie widzisz, co?
Nie, mam doskonały widok...
Nie, nic takiego!
T-Taketo-kun, nic ci nie jest?
Chyba umieram...
Umieram ze szczęścia...
Jeśli znajdziemy jej dom, na pewno czegoś się dowiemy.
Ale czy te stroje to nie przesada?
Nosiłam takie stroje w telewizji.
W nich czujesz się jak prawdziwy detektyw, co nie?
Naprawdę się wczułaś w rolę, Utae-san.
He? Cóż...
Szybko! Za nią!
Co ona wyprawia?
Zauważyła nas!
Utae-san!
Udawajmy parę.
To się zdarza w filmach, prawda?
Czekaj. Mieliśmy tylko udawać.
Oczywiście. Udajemy, że się kochamy.
Ach, przestań.
Nie w takim miejscu...
Jeśli się zawahasz, zostaniemy zdemaskowani.
Jesteśmy teraz kochankami, czyż nie?
Podły jesteś...
Taketo-kun!
Szefowa zniknęła!
Jeszcze przed chwilą tam była!
Tylko na moment odwróciliśmy wzrok.
P-poszukajmy jej!
Ja sprawdzę główny budynek, a ty idź do żeńskiego akademika.
N-Narukara-san...
D-dobry wieczór.
Dzięki za wcześniej. Idziesz do domu?
T-tak!
C-cóż, na razie.
U-um...
Przepraszam!
Jak ci idzie?
Nie ma jej? Tu też nie.
Dobra. Już idę.
Wybacz, co mówiłaś?
Nie, nic ważnego.
Dzisiaj ją zgubiliśmy, ale jutro też spróbujemy.
Tak, tak.
Nie, nigdy wcześniej nie rozmawiałam tak z chłopakiem.
Czuję się przez to dziwnie spięta...
Ale mi się to podoba.
Tajemniczy krąg?
To jest to miejsce, gdzie widzieliśmy ją wczoraj, gdy unosiła ręce w górę.
Jaki to ma z nią związek?
Może jest kosmitką?
Nie ma mowy.
Istnieje taka możliwość.
Szukałam czegoś związanego z tymi zdjęciami szefowej.
W 40% przypadków, w tych samych miejscach widziano UFO.
A jednak...
Szefowa jest kosmitką.
Ale to tylko 40%, prawda?
To nadal dość dużo.
Ritsu...
Jeżeli dwa czynniki mają tak dużą zbieżność, nie można już tego nazwać przypadkiem.
Poza tym wygląda na to, że z jakiegoś powodu dużo się kręcicie razem.
Tylko we dwoje...
T-to nie tak!
Utae-san tylko mi pomaga.
Prawda?
T-tak.
Mniejsza z tym! Co z szefową?
Jeśli kosmici infiltrują szkołę, to możemy mieć kłopoty.
Ale kosmici? Poważnie?
Niektóre równania matematyczne dowodzą istnienia życia pozaziemskiego.
Zgodnie z równaniem Drake'a...
H-hej, nie możemy jeszcze dochodzić do takich wniosków.
Nadal nie mamy dowodów!
Do-dochodzić?
T-Taketo...
Wartość pi, Ritsu!
3.14159265...
No to co robimy?
Musimy znaleźć dowody.
Coś, co dowiedzie, że jest kosmitką!
Ach tak. Rozumiem.
Jeśli szefowa naprawdę jest kosmitką, czego szuka w tej szkole?
Czego...
Energia ziemianina, pełna życia...
Wezmę całą dla siebie.
Jej język wchodzi tak głęboko...
Weź wszystko!
Warto by było...
Och, nic takiego.
Włamię się do baz danych CIA i dawnego KGB, żeby zdobyć potrzebne informacje!
N-niemożliwe! Jak?
A wtedy BAM! A potem BUM! A potem JEBUDU!
Mówi Snake. Podaj swój status. Odbiór.
Wszystko gra. Szefowa nas nie zauważyła. Odbiór.
Dobra. Podejdźmy trochę bliżej.
U-um, mogę w czymś pomóc?
W nogi!
Złapią nas!
Obronię cię, Taketo!
Uratowani...
Przepraszam, że cię w to wciągnąłem.
Nie, nic nie szkodzi.
Detektywi zawsze wplątują się w takie sytuacje, prawda?
Ale...
Dalej, partnerze. Nie możemy się poddawać!
Naprawdę się cieszę, że mogę ci pomóc, Taketo-kun.
Dlatego nie powinieneś przepraszać.
Utae-san...
Nie zdobyłam żadnych danych.
Ktoś nagle odciął zasilanie!
Ktoś?
To musiał być jeden z ludzi szefowej!
Może nie chce, żebyśmy prowadzili to śledztwo?
Prawdopodobnie. Myślę, że powinniśmy przestać.
Ale...
Wystarczy! Następnym razem możesz znaleźć się w jeszcze większym niebezpieczeństwie, Utae-chan!
Nie powinnaś mieszać się w takie sprawy!
Ach, tak. Rozumiem
Ran może mieć rację.
Taketo-kun...
A więc to tak?
Hej, dlaczego chciałeś poznać prawdziwą tożsamość szefowej?
Cóż, wiesz...
Pomiędzy pisarzem a wydawcą powinna być pewna więź zaufania.
Uważam, że nie powinno się mieć żadnych wątpliwości co do osoby, z którą się pracuje.
Myślę, że to dlatego.
Więc nie możesz się poddać!
Potrzebujesz jej, żeby pisać dobre powieści. Prawda?
Nie możesz odpuścić!
Utae-san...
Dajmy z siebie wszystko, dobra?
Chcę cię o coś spytać.
Dlaczego robisz dla mnie to wszystko?
T-to dlatego, że...
Myślę, że...
Myślę, że to dlatego, że cię lubię!
Jestem fanką pisarza, Akutagawy Taketo-senseia.
Co ona tu robi?
Nie ma po co tu być.
Może gdzieś tam jest tajna baza UFO.
W szkole?
Sala Muzyczna 3
Ale ten budynek...
Taketo-kun, szefowa...
Co?!
Tylko na moment spuściliśmy ją z oczu.
Musiała wejść do środka.
N-Narukara-san?
Akutagawa-kun! Przyszedłeś, żeby...
Taketo-kun?
Fukune-san.
Szefowej tu nie ma, co?
Nie.
Narukara-san, wybacz, że przeszkodziliśmy ci w ćwiczeniu.
W porządku.
Czy to nie jest magazyn, do którego trafiają pomoce naukowe?
Tak, tak myślę.
Co teraz?
Idziemy.
Zimno tu...
Co to za miejsce?
Chłodnia?!
N-niedobrze!
N-nie otwiera się...
Nie...
Jak to się mogło stać?
Sz-szefowej tu nie ma.
Cholera. Muszę coś zrobić!
Jeśli jest tu gdzieś szyb wentylacyjny...
O, widzę światło.
Co to jest?
Utae-san!
Spać mi się chce...
Nie, nie możesz tu zasnąć!
Nic... mi nie jest...
Co robić? Nigdy bym nie pomyślał, że możemy zamarznąć na śmierć w szkole.
W każdym razie, muszę dopilnować, by Utae-san przeżyła.
Jest coś, co zawsze robią ludzie, którzy zgubią się w górach...
Rozbierzmy się i ogrzejmy nawzajem.
Nie mamy innego wyjścia.
Nie! Nie czas na to...
Trzymaj się, Utae-san!
Nieważne, co się teraz stanie, jest coś, co chcę ci powiedzieć.
Jeśli to już koniec...
Nie mów tak!
Jeśli teraz zasnę, na pewno będę tego żałować.
Wiesz, ja...
Ja...
Taketo-kun, ja cię...
Utae-san?
Taketo-kun...
Co za ulga...
Już myślałam, ze zamarzniecie na śmierć.
Uratowałaś nas, szefowo?
Tak.
Dz-dziękujemy ci bardzo.
Są takie sprawy, których nie powinno się ruszać.
A, właśnie. Kółko dziennikarskie...
...będzie nadal normalnie funkcjonować.
Liczę, że nadal będziesz pisać dla mnie artykuły.
Czekaj, szefowo!
Nie ja jestem osobą, o której powinieneś się więcej dowiedzieć.
Czemu?
Hora, hirameki POWER eiyou fusoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Saikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ando shiyoubu shitagidashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naishou punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nani ki sugoi n desu
Jest całkiem niesamowite
Chotto mite iru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Dazan agemashouka VIRGIN
który jest samolubnym prawiczkiem
Otokofuu so shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kaikan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo ii koto aru hazu
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mou itcho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsudemo kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyaku ten nanda jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatte ryaitte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushinda LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Chodź, zjedz sobie moich pierożków.
W następnym odcinku:
Elegia Parnego Miasta
Mówi szefowa.
Co lubię?
Czy to nie oczywiste?
Długie, twarde...
Uwielbiam czasami je ssać.
Nigdy nie mam dość-